[Хөгжим]
Таван категорийг буцааж тавтай морилно уу
технологийн ТВ, өнөө орой бид хайж байна
фоникийн шалгалтыг хассан програм дээр
тиймээ шиг тэднийг гарч хонхорцог гэгчийг шиг auphonic
Фоник минь ээ, чи фотог хийж үзлээ
сайн тайван, тийм ээ, энд байна
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт бодож байсан бол
Podcasting бол подкастер юм
Та нар магадгүй байгаа бол та нар бодож байна
Магадгүй бид хэрэгтэй байж болох юм
Зүгээр л буцааж аваарай
Зөвхөн podcasting нь шинэ радиотай адил юм
Хэрвээ чи намайг сайнаар хэлбэл би шинэ зүйлийг хэлж байна
Энэ бол YouTube-ийн видеоны адил юм
Netflix-г төгсгөх нь ТВ podcasting юм
Та хуучин сургуулийн радио шоунд оролцож байна
Мэдээ, өгүүллэг бүрийг мэдэж аваарай
бүх зүйл өөр боловч энэ нь онлайн та нар чадна шүү
татаж авах гэсэн утгатай
гарч ирэхэд шинэ ангиудыг сонс
Саша ямар файлууд нь танд байнга Үгүй хийх
Тийм ээ, би бол podcast хүн биш гэдгийг мэднэ
Би аудио байна. Би бол номын сан
Би эсрэг podcasters хүрээлж байгаа хүн
Энэ миний юм миний эсрэг файлууд нь байна гэсэн үг биш юм
нэг хэсэг нь сайн байна
Энэ нь гэхдээ II олон хүсэхийн нь
аль болох ном, би хүн шиг болно, учир нь
Би үргэлж зам дээр гардаг болохоор би тийшээ явах болно
уншиж сурах дуртай боловч зарим audiobooks
миний юм би, би худлаа ярихгүй
Тиймээ, би шинэ супер гайхалтай
Гэртээ компьютер чинь юу вэ?
Жош, Чак нар байж магадгүй
Би чамайг мэддэг байхдаа л явна
Хэдэн өдөр бүр шинэ үе байдаг
Чи үүнийг мэдэх ёстой зүйл
Энэ нэвтрүүлэг нь юу вэ гэвэл би сонсож байна
Миний утаснаас зөвхөн чихэвчнүүд дээр
Долоо хоног бүр л нэг л зүйл байна
Энэ нь байж болох тул тухай та нарт заах хүсэж байгаа
Ямар ч байсан долоо хоног тутам ийм зүйл хийдэг
гурван шинэ анги , эсвэл хоёр шинэ
Єрнєд олон жилийн ємнє тохиолддог
Тэд агаарт байсан
Мянга мянган тохиолдол шиг гайхалтай санагддаг
тэд намайг сонсож нэг байгаа бол
Тэд хэдэн сарын өмнө тэд байсан
таны мөрдөж байгаа эсэхийг шалгах
Facebook яг үнэндээ сонсдог
Би сард нэгийг нь сонссон
Josh, Chuck нарын учир аман дээр эргэлзэж байна
ихэвчлэн техникийн зүйлүүдэд орохгүй
за энэ нь технологийн нэвтрүүлэг энэ юм шүү дээ зүйл биш
маш хазгар шиг тийм танил юм
Баримтууд нь зүгээр л зүйл юм
Чухал зүйлээ мэдэх ёстой
долоо хоногт Гэхдээ би чамайг мэдэх ямар ч таамаглаж байна
Чи үг хэллэгийг мэддэг үедээ мэддэг
хачин, та нар руу бичиж байгаа чинь
Та нар шиг байгаа тэр мөчид компьютерийн байна
С I дараа бусад Е өмнө би
Е-ээс өмнө E нь бодит биш юм
Энэ бол хачирхалтай биш шүү. Би зүгээр л хэлж байна
Ийм тохиолдол байсан уу?
Ингэснээр зөвхөн надад л юу юм
Хэрэв та бол нэг юм сонсож байна
podcaster одоо бидний онцлогт орцгооё
Тиймээ , хэрэв та болон ийм байж болох юм
Хэрэв та хэвлэн нийтлэх юм бол та мэднэ
YouTube дээрх видеонууд
Миний хүү үнэхээр хайртай
өөрийн видеог засах видео бичлэг хийдэг
Камерин намайг аваад ирлээ
Христийн Мэндэлсний Баярын микрофоныг та мэднэ
зүйлс эдгээр бүх төрлийн гэвч тэр үед
Заримдаа эзлэхүүн нь үнэхээр байдаг
Заримдаа чанга дуу чимээ намддаг
Заримдаа тэр заримдаа огтолж байгаа юм
Энэ нь дэндүү доогуур , дараа нь тэр дуу хөгжим нэмдэг
Та хөгжим дээр дуу хоолойг сонсож чадахгүй
Тиймээс энэ нь иймэрхүү зүйл болно
галзуу Та засах нь үнэхээр хэцүү би мэднэ
Түүний хувьд үнэхээр хэцүү
илүү мэргэжлийн хүмүүсийг харах
үзэл баримтлал нь категорийг хардаг
Жишээ нь, бид таван технологийн ТВ
Sascha-ийн гурван микрофонтой
Надаас арай намхан байна
Жефф ийм хүчтэй дуу хоолойтой байна
Хэрэв та бидний хэн нэг нь байвал яах вэ
үнэхээр чанга эсвэл та мэдэх хөрөөний нум бага байна
чимээгүйхэн, эсвэл Саша аймаар инээлдэв
Миний хошигнол
Иймэрхүү тохиолдлуудад тийм олон байдаг
Та компрессорын адил зүйлийг ашиглах хэрэгтэй
Бидэнд тоног төхөөрөмжийн компрессор байна
нь exciter зүйл нь энэ байдаг
бага зэрэг сайхан боловч нууцын нэг нь
Бидний хэрэгсэл цээжний phonic аа унтраах гэж нэрлэдэг
болон AH phonic одоо
бидний видеон дээрх аудио, маш олон зүйл хийдэг
Үүнийг би идэх болно
шидэт үнэхээр хол мэт байдаг, учир нь
Үүнийг юу гэж нэрлээд байгаа юм бэ?
Би ухаалаг түвшинд хүрч байна
Тодорхойлолтоор дамжих төрөл
Эндээс энэ нь яг л тэдний адил юм
Та вэбсайтаасаа л иймэрхүү байдлаар авдаг
Энэ нь ид шидийн засваруудыг яаж хийдэг талаархи санаа
түвшин нь ид гэх мэт зүйлийг устгана
учир нь моторт дуу чимээ нь
Иймэрхүү бүсгүйчүүдийг хийдэг
Өдөр бүр шинэ машины довтолгооны үеэр
Жишээ нь үүнийг үүн дээр бартаат замаар ажиллаж байгаа
маш сайхан болохоор үүнийг цэвэрлэж
Тагнуулын төвшин шалгагч нь
чанга яригч, дуу хөгжим, эсвэл сайн
түвшин боловч энэ нь бас энэ юм гэдэгт итгэлтэй болгодог
цацалтын чанар тийм хэтэрхий халуун байна
хэтэрхий чанга үүнийг доош нь авчрах болно
зөв түвшинд байх ёстой
Одоо бүхэлдээ энэ бүхэн байна
Аудио нь бид үүнийг видеон дээр ашигладаг
видео, аудио агуулдаг тул та хэрэггүй юм
компрессор хэрхэн ажилладагийг ойлгох
Компрессорууд нь маш хэцүү байдаг
Биднийг радиод байхдаа санаж байгаарай
Инженерийг үргэлж дуудах хэрэггүй
Тиймээ, радиогоор та мэднэ
Түвшинг хадгалахын тулд хэрэглэдэг ямар нэг зүйл
DJ үргэлж сайн сонсогдож байсан ч , станцын дуу
амьдардаг ба компрессорын хамт нас барсан өө тиймээ
Үнэхээр сайн компрессор а
станц сайн сонсогдож, муу компрессор
Энэ аймшигтай сонсогдож байна
Тиймээс та инженер шаардлагагүй
Та инженер байх албагүй
Үүнийг яаж ойлгох шаардлага ч алга
програмаас бусад зүйлсийг хэрхэн хийх талаар
хулганаа гурав удаа дараарай
тийм л байна
Чанарыг хэвийн болгох нь өөр нэг юм
тусгайлан хадгалдаг гэж юу вэ онцлог
тэрхүү цацалтын түвшинд оргил утгын хязгаар
Тиймээс бид хийж - 16 дб нэвтрүүлэг бол ямар
Хэрэв та онлайн аудиогоор мэддэг бол
өнгөрсөн долоо хоногт үзсэн зүйлээ дараа нь үзээрэй
Долоо хоногийн турш та бидний мэддэг болно
хэмжээ нь яг ижил хэмжээтэй байна
Кабелийн телевизор үзэж байсан уу?
сурталчилгаа асууж эхлэх бөгөөд энэ нь шүү дээ
чанга, чи хамгийн муугаар эргэв
Үнэндээ арилжааных биш юм
цацагч компрессороор дамжина
Өө тийм тийм түвшин тийм биш
тиймээс бидэнтэй хамт байлдааны анги хүртэл
Та хэзээ ч санаа зовохгүй байх болно
Таны аудио дууны хэмжээг тохируулах
Тиймээ, энэ бол ауюник
Үүнийг арилгах аудио сэргээлт байдаг
Хөөх, энэ нь зарим шүүгч ид шидийг бий болгодог
бага давтамжийг цэвэрлэх нь арилгаж чаддаг
бага Rumble зүйлс гэж төрлийн
Та сонсож байгаа мэт үнэхээр харамсалтай
чихэвч эсвэл эсвэл та бас нэгэн төрлийн subwoofer юм
Үнэхээр олон төрлийн хувилбар байдаг
Хэрэв та олон аудио авах боломжийг олгодог
эх үүсвэрүүдийг хооронд нь нийлүүлж, холино
бүх даяар ид шидээ хийх болно
олон тооны файлууд , жишээ нь, хэрэв бид
Бид хоёулаа тус тусдаа бичлэг хийдэг байсан
үнэндээ үнэн хэрэгтээ бүх тэнцүүлж болох
илүү зохимжтой арга замаар хийдэг боловч үүнийг хийдэг
зөвхөн стерео эсвэл моно замтай агуу их
бас зөв
гэхдээ хоёр өөр хувилбар байна
олон янзын зүйл байдаг, ердөө л хэвийн зүйл
WAV файлыг түүн уруу шахах гэх мэтчилэн хийнэ
үүнийг хий
Тэд өөрсдийнхөө талаар танилцуулж байна
Учир нь та үүнийг хийж чадна
програм хангамжгүйгээр та үүнийг хийж чадна
Вэбсайтаар ярихыг маш сайн мэддэг
маш хүйтэн байдаг болохоор үүнийг хийдэг юм
Энэ үйлдэл нь
Энэ нь вебийг VTT файл үүсгэдэг
нь үндсэндээ хаагдсан формат юм
Хэрэв та хэрэв зөв бол веб хуудаст зориулсан тайлбарууд
podcast хийж , хаалттай байхыг хүсч байна
Тайлбарууд нь үүнийг хийх арга юм
Мөн үүнийг хийдэг гэж текст Ингэснээр та нар
Тэр хүйтэн юм хайлт хийж ярьж чадах байна
тийм ээ
Тиймээс одоо бид ижил төстэй хэрэглэж байна
бидний бий болгох технологи
хаалттай тайлбар Би автоматаар ашиглаж байна
хаалттай тайлбартай бөгөөд бид үнэхээр
github-ийн репозитор
Өөрийгөө бодитоор засах боломжтой
тайлбарууд нь github comm руу шилждэг
муур 5 телевизийн налуу зураасаар сайн налуу зураасаар та үүнийг олж болно
Би тийшээ очиж чадахгүй байна
Хэрэв та хайлтын системд хайлт хийхийг харах болно
репозитор
Зүгээр л миний тайлбарыг хайж олох хэрэгтэй
тайлбар - энэ муур таван телевиз шиг гэж нэрлэдэг
эсвэл зүгээр гэх мэт ямар нэг зүйл
Дараа нь энэ нь хэмнэхийн тулд хэмнэх болно
Тэдгээр нь FLAC файлтай ажиллах болно
Өнөөдөр олон янзын файлын хэлбэршилтүүд mp3
AAC-ийн mp4-ийн талаар та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Тиймээс энэ нь зөвийг цэвэрлэх болно
Энэ бол юм
Windows бол зүгээр биш, зөвхөн Windows биш юм
Энэ нь Windows болон Mac зөвхөн Линукс үгүй
Би Windows гэж хэлэхэд л ийм л юм
Би зөвхөн Windows эсвэл Mac Windows эсвэл
Линукс хэрэглэгчид Би Mac байхгүй болохоор би тэгдэггүй
Магадгүй зүйлсийнхээ талаар хэтэрхий их боддог
гэхдээ энэ нь Windows эсвэл Mac боломжтой юм
за тэгээд өнөө орой би чамд үзүүлэх болно
програм хангамж гэхдээ би чамд заах болно
үүнийг суулгаж, энэ нь ажиллах болгохын тулд хэрхэн
Лину тийм болхоор бид яаж а
Phonic энэ бүх ид шидийг яаж хийдэг
Юу хийж , бид бас суралцах болно
Линукс дээр хэрхэн ажиллах талаар
Тэгэхээр та Mac дээр үүнийг хийж байгаа юм
эсвэл Windows та бүхнийг дагах шаардлагагүй
Линукс дээр ажиллуулах алхмууд
Учир нь та Линукс дээр биш, харин би хүсч байсан
олон тооны podcasters учир танд үзүүлэх болно
Аудитын зэрэг үнэгүй програм хангамжийг ашиглаж байна
gu24 жишээн дээр ингээд энд нэг
боломж та цэвэрлэж та нарын
аудио одоо арилжааны програм хангамж юм
Та үүнийг шууд худалдаж аваад дараа нь эзэмшиж болно
Энэ нь та бүх цаг хугацаанд шинэчлэлтүүдийг авах болно
үндсэндээ бас онлайн байна
та зөвхөн өөрийнхөө хаягийг оруулж болох хувилбар
файлууд руу, та хоёр цаг үнэгүй авах боломжтой
сар, тэгээд энэ чинь тийм тийм юм болно
Ялангуяа жижигхэн байвал сэрүүн байх хэрэгтэй
Та жижигхэн файлуудыг хийж байгаа гэдгийг мэдэж аваарай
Одоо бид нар магадгүй богино файлууд байна
долоо хоногт ийм тийм тийм арван цаг
Бидний төлөө ажиллахгүй байсан , гэхдээ нөгөөдөх нь
Би онлайнаар ашиглахгүй байна гэсэн шалтгаанаар
Хувилбарыг би олсон
Үүнийг бид эхлээд хэрхэн ашиглаж эхэлсэн юм
Аудио экспортолж байгааг минь мэдлээ
видео , дараа нь аудио руу uh
фоник дараа нь үүнийг кодчилохыг хүлээж байна
дараа нь татаж аваад дараа нь дамжуулна
Миний видеонд буцааж оруулах нь зүгээр л
өвдөлт тиймээ, тиймээ, гэхдээ
Чи podcast байна , чи бас mp3 байна
Файл файлыг тэнд хаяж цэвэрлээрэй
хүртэл
татаж авах болон таны вэб сайт дээр тавьсан
Та дууссан бол HD видео бүхэл бүтэн юм
Хэтэрхий алдартай өт хорхойн бусад нь
бас
баруун Хэрэв болгон авч үзье би авсан байсан нь
нүцгэн яснуудыг суулгахын тулд
Арвантав арван оноо тэгэхээр энд байна
2017 оны арваннэгдүгээр сарын бид Тэгэхээр энэ нэвтрүүлэг гэх мэт
Энэ бол Ubuntu-ийн одоогийн хувилбар юм
Би терминалд орох ба
Энэ нь хэд хэдэн урьдчилсан нөхцөл байдаг
Би өмнө нь үүнийг хийх нь ээ шаардлага байна
Би одоо би аль хэдийн би гэвэл татаж байсан бол
зүгээр л тохиолдолд бид байсан та мэдэх болтугай
Интернет ямар ч сургууль завсардалтгүй,
аль хэдийн үүн дээр бартаат татаж авах бөгөөд гэхдээ би гэвэл
Та тэргүүлж байгаа бол та үүнийг яаж авч болно та нарт харуулах
фоник комын дээр цаашаа дараа нь
дээд баруун гар тал нь та шүү дээ нэг удаа
нэвтэрсэн тул дансаа үнэгүй болго
үүнийг хийх
та дэлгэцэн дээр хэлсэн товчийг харах болно
Апп-ууд болон тийшээ очиход зүгээр л гүйлгэ
Таны хайж байгаа нэг нь доош
Тиймээс бид үүнийг л олж авсан
нэг файлын багц шиг стандарт
процессор нь фоник түвшин болон
Дараа нь бид фоникийн олон франктай болсон
Өнөө орой бид ofon IK үед ээ харагдах байна
Түвшинд хүрсэн ч хоёулаа явах болно
функцууд нь нэлээн адил боловч
multitrack танд байна гэж шаарддаг вэ
олон файл танд ингэж хэлж өгнө
Энэ нь тэнд очиж үүнийг шалгаж, дараа нь тухай
Хамгийн сүүлийн хувилбарыг татаж аваад л нэг удаа
Үүнийг худалдан авсан бол та тэр болон
Дараа нь та Mac болон
Windows-тэй болохоор би явж байна
Windows хувилбар татаж авах нь миний хувьд зүгээр
Линукс машин нь тухай хурдан асуулт тавьдаг
Хэрэв та хийсвэр хийвэл илүү ихийг шаарддаг гэж хэлсэн
нэг замаас илүү тийм нэгээс илүү файл байна
нэгээс илүү тооны зам зөв биш байна
Хэрэв та ганцаараа байвал тохиолддог
файлын нэг өдөр та түвшин Эр OK хүсэж байна вэ
Гэхдээ та нэг лицензийг худалдаж авбал сайн байна
Учир нь тэд хоёулаа ялгаатай
хоёр үйлчлэх зүгээр бүтээгдэхүүн
Та одоо өөр өөр зорилготой байсан
Таны замыг техникийн хувьд тохируулж чадна
Хэрэв та олон замыг хүсэж байгаа бол олон тоо
Та үүнийг эргэн тойронд нь оролдож болно
нэг файлыг зогсоосон байна
Зөв нь зүгээр л нам гүм бөгөөд зөв
Учир нь үүнийг хоёр дахь зам гэж үздэг
учраас энэ нь зөв гэж зүгээр байх, эсвэл та нар
зүүн, зөв байж чадах байсан
стерео замыг тусгаарлан тэдгээрийг эргүүлнэ үү
Хэрэв та хүсэж байгаа бол хоёр зам руу
Тиймээс одоо би аль хэдийнээ болсон
Хэрэв би хайж байвал тэдгээрийг татаж аваарай
Тэндээс татагдсан юм байна
Тэдний Би Windows ажиллуулж чадахгүй болохоор тэнд нь
Линукс дээр хөтөлбөрүүд та мэдэх болохоор юу гэж
Хэрэв би энэ дээр дарж , юу хийвэл би хийх болно
Үүнийг хийдэг
Өө үүнийг архивын менежер нээж өгдөг
дараа нь алдаа өгч байна
Таны эсрэг тэмцэж байгаа зүйл
Линукс , чи , бид хоёрын хооронд бага зэрэг л байсан
дарс, тэр ч байтугай ашиглан энэ тухай ярих
VirtualBox юм уу эсвэл иймэрхүү зүйлс
виртуал дарсыг суулгахыг танд зөвшөөрдөг
Линукс дээр Windows програмуудыг ажиллуулдаг
бид энэ юм хэрэглэх гэж байгаа юу
үндсэндээ энэ нь Линукс болон
танд өгөх Windows програм
Windows ажиллах чадвар
програмууд нь sudo su on aboon 2 явж байна
намайг чиглүүлээд явахад л хэрэгтэй
суулгахын тулд би техникийн хувьд бэлэн байна
Ачааны шинэчлэлийн ampersand ampersand тохиргоог хийх хэрэгтэй
Энэ нь амжилттай болсныг хэлдэг
Wine суулгах, хоёр нь байдаг
Би үүнтэй хамт явж болох өөр өөр хувилбарууд
хэрэв би аппликейшны хайлт хийвэл юу болохыг харъя
Энэ нь дарс үйлдвэрлэхэд надад тусалдаг
Арваннэгдүгээр сард дарс тогтвортой байна
2017 оны 11 сард тогтвортой байна 2.0 0.2
, хөгжлийн 2.18 Тиймээс би үнэндээ юм
Яагаад гэвэл хөгжүүлэлтийн хувилбарыг хүсье
-д байхгүй байна боломжуудыг байна
Учир нь тэд тогтвортой биш учраас тогтвортой хувилбар юм
Одоогоор тэнд замаа хийсэн учраас би ээ байна
хамгийн сүүлийн үеийн , хамгийн агууг нь аваарай
Тогтвортой гэж үзвэл зарим зүйл байдаг
бүрэн тест шиг өнгөрөөгүй байна
Энэ үед маш их ажиллана
сайн, бид эдгээр нэмэлт боломжуудыг маш хүсэж байгаа
Би шинэчлэгдэх болно
тавцанд суулгах ба архи
Хөгжил , хэрэв та асуудалтай байгаа бол
таны Windows зарим програмуудыг ажиллуулж байгаа юм
Та тогтвортой байдалд ажиллаж байгаа учраас байж болох юм
тийм биш юм, учир нь дарс хувилбар
Одоогоор үргэлжлэн өсч байна
Энэ нь үргэлж сайжирч байна
энэ бүх зүйлийг суулгах
Бид энд эдгээр мод би хийж байгаа шүү дээ түүний юу
Би үүнийг ашиглаж болох байсан гэж хэлсэн -
Ингэснээр энэ нь миний хувьд үүнийг хийх байсан
одоо явж байна
Ubuntu болон Linux Debian юу хийдэг вэ
Тэд вэбээр гарч тэд зүгээр л
файлуудыг татаж аваад зүйлсийг суулгана
Би хүссэнээ хэлэхийг хүссэн юм
дарс - хөгжүүлэх нь үүнийг татаж байна
Интернет ба энэ нь юу болж байгааг харуулж байна
энд би үүнийг олж байхгүй байна
Вэбийг би үүнийг эмхэтгэх шаардлагагүй
өдрийг санах хэрэггүй
Линукс хүндрэлтэй байсан
Энд зогсож байсан joe аяга
Бид үүнийг чатлаж, зүгээр л харж байна
Энэ нь татан авч, үүнтэй төстэй зүйлсийг авах болно
Энэ нь зүгээр л хол явах нь 100% хол явж байна
Яг яаж олборлоод байгаа юм бэ
Одоо үүнийг олборлох тохируулгыг суулгаж байна
хүртэл бид тулд хэрэгтэй бүх зүйл
Windows програмыг Линукс дээр ажиллуулахыг би хэлнэ
Бид зүгээр л та ярьж ирсэн ч адил
файлуудыг хэрхэн хурдан шуурхай авахыг үзээрэй
Тэдгээрийг суулгахыг хүс
Энэ нь удаан хугацаа шаарддаггүй шиг биш юм
Энэ бол бид энд хэдэн минут ярьж байна
За яахав, би хэдэн алхам авч болох юм
Бид ээ та бүгд түүгээр дамжин суух хийж чадахгүй байна
Гэхдээ энэ нь дахиад л
Шоуны дээд талд бид бол
Бүх зүйл харагдахын тулд амьд шоу
Энэ нь бидний интернетээр явагдсан тохиолдолд тохиолддог
Яг одоо болчихлоо
болсон, яагаад би татаж гэсэн юм
цаг хугацааны өмнө фонтой бол
Яагаад бид чамд үйл явцыг үзүүлэхийг хүссэн юм
Энэ нь яг л дарсыг суулгах явдал юм
Тиймээс энэ нь зөвхөн хэрэглэж болно
Та байгаа бол тийм Линуксийн зүгээр хүмүүс танд ашиглан
Windows болон Mac энэ талаар санаа зовохгүй байна
Чи одоо дарс ууж чадна гэж бодож байна
Mac дээр дарс суулгах тийм тийм байж болно
Та магадгүй сонсохыг хүсч байна уу
нь Mac хэрэглэгч, бид ярих хэрэгтэй
Энэ долоо хоногт иймэрхүү үйлдлийг ашиглах гэж байна
Тиймээ гэхдээ энэ нь маш их ажиллах болно
Линукс эсвэл Мак дээр Windows програмууд
Тиймээс үүнийг хийхгүй байх
хөтөлбөрт хамрагдаж, бид явж байна гэж хэллээ
учир нь хөгжүүлэлтийн хувилбартай
Илүү их програм ажиллуулах нь илүү их зүйл юм
илүү боломж олгодог боломжууд
граммаар тогтвортой хувилбарыг ажиллуулах болно
Магадгүй та асуудалтай байж болох юм
Хэрэв та суулгасан эсэхээ шалгаарай
Хөгжмийн хувилбар мм-hmm би байсан
Тэр үед дарс харагдах нь одоо тэгээд хийж та ингэж хэлж
за одоо би үүн дээр товшино чадна мэдэж болно
баруун
Гэсэн хэдий ч ямар ч алдаа байхгүй, тэгэхээр энэ нь
хүмүүс хэлдэг, би хэлж байна
Би ерөнхийд нь хийдэг, гэхдээ би форумыг харсан
хэн би яаж олохын тулд болно гэж оролдож байна
Линукс дээр ажиллах үүн дээр бууж,
хүмүүс үүнийг ажиллахгүй байна гэж хэлж байна
Намайг суулгах үед дарс ажиллахгүй
Энэ юу ч хийхгүй, чи мэднэ
Одоо би үүнийг хийх ёстой зүйл биш юм
Би ийм хоёр үе шаттайгаар хийцгээе суулгасан
сайн Linux нь бага зэрэг сурах
Тиймээ яг одоо тийм байна
Энэ нь шүү үүн дээр бид ердөө л хоёр дарна чадахгүй байна
Бид одоо болтол тийм биш байна
Харин оронд нь би явна
Folder- н татаж авдаг
Линукс, Mac гэх мэтээр энэ хоёр минийх
гүйцэтгэх бүх файлуудыг би тэдгээрийг ажиллуулж чадахгүй байна
Тэд цонхныхоо файлыг хардаг
Юуны өмнө би анзаарсан би дарс байна би
Одоохондоо root байна
та хийхээсээ өмнө root биш байх ёстой
Энэ бол миний сайн үг биш юм
Үүнийг root эрхээр суулгасан байх ёстой
Учир нь хэн үүнийг үүнийг ашиглахыг үндэслэ
Зөв үгүй Би үүнийг ашиглах болно
Миний дарсыг Робби гэж нэрлэ
Зүгээр л намайг буцааж авчрах гарцыг бичих болно
Robby хэрэглэгчид би хэн
Робби үүнийг Stanley гэж хэлэх юм бол би юутай адил юм
Тиймээс би одоо би байна, би буцаж ирлээ
Миний татагдсан хавтас ын буцааж авч үзье
Тэнд бид би зүгээр л ээ шүү явах
төрлийн дарс yeah ah phonic leveler GUI
Нэг ялалт цэг exe цохих эхний зүйлээ оруулна
Дарс үүнийг тогтоодог
мөр тохиргоог шинэчилж байна
Энэ нь үнэн хэрэгтээ суулгаж байгаа биш юм
тохируулсан дарс тохируулах тийм
дахин тийм болохоор би хийж чадна гэж би эзэмшдэг cuz
Одоо харуулаа
таван толь бичиг
Энэ нь ажилд байх болно
Амазоны жилийн төгсгөлд юу хийдэг вэ
Та энэ харагдах байдлыг бага зэрэг ажиглаарай
Windows II энэ нь mm-hmm Би зөвшөөрч байна
Георг хэн гэдэг нь хаана байгааг уншиж өгөхийг хүсч байна
Би байхгүй бол та яг одоо суулгах ээ
С сайн ярьж байгаа зүйлсийг жолоод
Зүгээр л тэнд гүйж байсан дарс юу байв
Энэ нь маш багаар тохируулагдсан
Энэ хяналтыг үзэх L Би зөвхөн харуулж байна
Чи үүнийг л харж байна
дарс, дарс бүрэн хол явах
хөтөчийн костюмтай хөтөч үүнийг хийсэн
Таны цонхыг бүгдийг агуулдаг
Гайхалтай нь энэ нь жинхэнэ хөтөч биш юм
зөвхөн гэрийн хавтас доторх хавтас
зөв хооллохын тулд энэ нь хаана байх болно
Үнэндээ үүнийг яг таг харууллаа
дэд хавтаст гэрийн фолдертоо хадгалах
Тиймээс би зүгээр л суулгахыг хүсч байна
Энэ нь юу харагдахыг харцгаая
Өө тийм ээ
Та хүссэн шигээ сайхан, хурдан
зөв гүйцэтгэсэн гэж бодож за тэгээд
Би хийх хэрэгтэй нэг зүйл бий
бид WAV файлуудтай ажиллах болно
долгион нь залхуу бөгөөд ялгаатай хэрэгсэл ашигладаг
Бидний нэр үнэхээр гайхалтай юм
гэж дахин Linux би хэрэгтэй суулгах хэрэгтэй
Би дахиад л бүдүүлэг үг хэлэхийг хүсэхгүй байна
Учир нь тэд дахин шинэчлэх хэрэгтэй
магадгүй шинэ хувилбар гараагүй байх
Сүүлийн таван минутын дотор доголонг суулгасан байна
Энэ нь амархан байсан юм
Яг одоо хөгжөөж байна
програмууд, би таны юуг сайн харж байна
апоник гэж
тиймээ тийм үнэний мөч энд ардын болно
Линукс дээр ажиллуулж байгаа нь phonic тувшинг үүнийг дарна
Өө, ажилласан бол та үүнийг идэвхжүүлэх хэрэгтэй
Энэ нь би юм cuz би үүнийг идэвхжүүлэх хэрэгтэй
арилжааны програм нь зөв тийм гэж хэлсэн
Би нууц үгээ эндээс аваарай
Зөвхөн тохиромжтой дэлгэцийг өөрчлөх хэрэгтэй
тийм ээ
Та тэрхүү сэтгэл хөдөлгөм нууц үгийг татаж аваарай
Энэ нь тийм үүнийг болгодог шиг та бид мэднэ
Тэгэхээр бид одоо юу хийж байгаа юм бэ
Гэхдээ бид хангалттай дарс өгөхгүй
зарим талаараа хэрхэн хандахаа харуулаарай
цэвэрхэн хүмүүст зориулсан эдгээр хөтөлбөрүүд
Линукс хэрэглэгчдэд mm-hmm тийм ч сайн байна
Тэр бага зэрэг бүрэлдэхүүн хэсэг ямар нэг зүйл Өө харуулах
Программ суулгах гэж байна
Windows програм суулгах болон а
Чөлөөт програм дээр Windows програмууд
системийг би Линукс гэдэг бол үнэгүй hmm гэж хэлсэн
За яахав, би тэнд миний лиценз бэлэн болсон
Намайг нэвтрэх цэгт очно
BAM дээр хэрхэн хялбар ажиллах вэ
бүх байдаг тул интерфэйс нь зөв байх
Зүгээр л бидэнд аудио файл хэрэгтэй
Энд Хамаатан садныхаа хамтран ажиллах
Тиймээс би ээ байна audacity босгож, бид байна
Биднийг байх болно гэж төсөөлдөг
подкастинг энд өө тиймээ нэвтрүүлэг мэт дүр эсгэх
Бид зүгээр л жүжиглэх болно
Манай жирийн podcast гэж юу вэ
-ий өө хүү ч тухай байж болох бөгөөд
-ын дарсны тухай үүнийг хийж үзье яагаад ямар ч ямар ч
Windows дээр ажиллах боломжийг танд олгоно
Бид үүнийг ашиглах ёстой гэж үздэг
audacity audacity гэхэд сэтгэл нь зөв дээ
Линуксийн эх програм юм гэж инээдтэй
Намайг тэнд гаслан нь өгч байгаа нь нэг
Зүгээр л ирчихсэн юм байна лээ л дээ
Мониторыг энд эхлүүлэх хэрэгтэй
Миний микрофон дээр эргэж
Би зогсонги байдалтай ямар ч тиймээ энэ бол сайн юм байна гэж бодож байна
[Инээв]
Тиймээ , утсаар харамсахгүй байна
Энэ нь танд тусалж чадахгүй
Бүгдээрээ энэ podcast хийцгээе
Хөөе чи юу ч хийж байна
хэрүүл радиогоорай Өө би юу мэдэхгүй байна
Та ярьж байна
Тийм ээ, миний радио өдрүүд ээ, радио минь ээ
Робби тийм ээ, би агаарт байсан
Энэ нь буцаж ирсэн тэр өдөр буцаж байсан юм
Би чамайг хуучин сургуулийн радио буцааж өгнө
Миний сонсголын тууз шиг санагдаж байсан байх
дараа нь
Тиймээс бид зүгээр л сонор сэрэмжтэй байх болно
шууд үүнийг хүчирхэгжүүлж , Жэфф шиг
Хэрэв та Сашаг сонсох юм бол давалгаа хийсэн
Чи үүнийг надтай сонсож чадна гэж би гайхаж байна
Гэхдээ би мэдэхгүй, гэхдээ энэ бол хэзээ нэгэн цагт
Та нар хаана байхаа онцлог шинжтэй байсан
Энэ муу хүү H4N нь эргэн тойрон алхаж
Тэр түвшинг засах хэрэгтэй
Хэрэв та энэ мэт ярьж байсан, учир нь болон
Дараа нь та нар үүнийг барьж байсан та гурван байсан
Тэр хүнээсээ хөлөө татна
Яагаад гэвэл би ингэж ярьдаг
Та яг чухам тийм ажилд оржээ байна
Зүгээр л та энэ зүйлийг л хөдөлгөнө
Робби энд яахав дээ
Жефф нар Сайн байна уу ?
Учир нь бид явж байна
өөр өөр тохиолдолд бүх би олж өө тиймээ юм
яг ийм цэг нь бид phonic гэж бодсон
түвшин нь сонсогдож хийх гэж байгаа бол
их сайн Тэгэхээр-ын харах нь бүү байг
Энд юу болох болоо би зүгээр л
ээ манай бичлэгийг зогсоох бүхий л эрх,
Бид таны файл экспортлох аудио файлыг явуулж байна
Миний ширээний компьютер дээр зүгээр л шидэх болно
Бид энэ туршилтын цэгийн долгионыг дуудах болно
Энэ бол миний залгасан хатуу поршин байлаа
Өө бүр яг тийм байсан
Боловсролыг дээдлэн дэмжиж байна
Бидэнд хэрэгтэй зүйл гэж бодож байна
Бид нэвтрүүлгийг дөнгөж саяхан нэвтрүүлсэн
За яахав, энд бид одоо ионгүй байна
Энэ үед Windows-тэй ижил байдаг
Linux Mac тул та энэ бол санаа зовох хэрэггүй
Энэ бол танд зориулсан адилхан интерфэйс юм
Хэрэв та Windows дээр байгаа бол танд хийх шаардлагагүй
Одоо бидэнд байгаа бүх дарсны файл байна
Эндээс та үүнийг үзээд би нээх болно
Энэ нь гэртээ байгаа миний ширээний компьютер дээр байна
Робби ширээний тестийн цэгийг шүүрэн авчээ
хэрэв тийм болохоор би жаахан бага, дуу чимээ хум авсан байсан ба
Иймэрхүү зүйлсийг би ердөө л асааж болно
дуу чимээ, хум бууруулах хялбар peasy үүнийг
дасан зохицох түвшин болон өндөр байна
шүүлтүүр өнгөрч, би үүнийг тогтоосон байсан, би
дебакууд гэж хэлсэн - 16 децебел ямар ч гогцоо ,
Дараа нь бид бүгдийг нь мэднэ
Та стандарт харуулж байна - 16
podcast хийхэд нэлээн энгийн байна
Бид тийшээ явдаг
Би файлаа хаахад бэлэн болсон файлууд
бүх файлууд , би үүнийг хийх ёстой бүх зүйл
Өө тийм байна
гэж тэр Өө би төсөөлж байна би харж байна
та програмын талаар ярьж байна
Та долгионы түвшинг харах болно
Энэ бүхэн зүгээр юм
ah phonic нь аудиог засах гэж байна
АНУ-ын аа зүгээр Одоо харцгаая
-ийн одоо тийм хүн амын шилжилт хөдөлгөөн ширээн дээр авч үзье
Үүнийг авьяастай болго
Өө, би хүчил рүү хаагаад байгаа юм
Бид үүнийг хэрэгтэй гэж боддог
Гай зовлонтой хөгжим энд яг л ийм байна
ажиллаж байсан, би тэр замаар явж утгатай
Дараа нь энэ нь хурдан, би үүнийг сайн хийлээ
podcast гэдэг нь ердөө дөрвөн цаг байсан
бүгдийг нь бүгдийг нь сайн хий
Энэ нь танд бага зэрэг өгч байгааг анзаарах болно
Энд байгаа тайлбарын талаар би зүгээр л харж байна
Бид үүнийг эндээс харж болно
Хэрэв та хөгжимтэй бол иймэрхүү зүйлсийг илрүүлдэг
тоглох бөгөөд энэ нь
Хөгжим гэж үздэг бөгөөд энэ нь тохируулах болно
Тиймээс бид энэ мэдэгдлийг харж байна
Бүгд цэвэрхэн харагдаж байна
түвшин нь эерэг үзэсгэлэнтэй бөгөөд би
Энэ бол миний очсон хэсэг гэдэгт итгээрэй
Майкл Жертэй ойрхон байна . Би харж байна
Энэ бол чиний бодол гэж бодож байна
Хэрэв тийм бол би яагаад ч юм бэ
сонсож чадна тиймээ би үнэхээр итгэлтэй байсан
Энэ бол бидний хийх ёстой зүйл
нөгөө файлыг авчирцгаая
сайн тул анхны Ингэснээр та нар харж болно
давалгааны хүснэгтийн дагуух ялгаа
Тиймээс энэ бол харааны дүрслэл юм
Аудио Wow
Энэ бол бидний жинхэнэ бичлэг, яаж байна
Би Анна фоныг асууж байгаарай
Энэ бол зүгээр л тийм ээ тийм байна
Үнэхээр үнэ цэнэтэй, тэр ч байтугай Саша ч байсан
файлын төгсгөлд ярих
Эндээс та үнэхээр харж чадна
Ялгаа нь би чадах бүхнээ хийх болно
Үүнийг яг одоо өөрсдөө хийх хэрэгтэй
Гэхдээ миний хийх зүйл бол би тоглох болно
энэ нь
Тэгэхээр чимээгүй байх нь энэ бол клип юм
Энд одоо эх бичлэгээс эхэлж байна
яг ижил клип фоникоор дамждаг
зүгээр -ийн хамгийн хүүе энэ нэвтрүүлэг хийж үзье үзье
Өө, та хэрүүл радиог гаргаж чадна
Энэ нь фониктой холбоотой гэдгийг та нар сонслоо
түвшинг их хэмжээгээр сонсохыг хүсч байна
-ийн хамгийн дээр харагдах авч үзье сайн болохоор үзье
Энд юу болох болоо би зүгээр л
Би бичлэгээ зогсоож , хэрхэн яаж хайрлахаа мэддэг
Жэфф шиг өө төсөөлөнө
Хэрэв та подкастер байвал
Та YouTube-ийн видео хийж буй зүйлдээ
Та үед үүнийг олж auphonic хэрэгтэй хийж байна
Phonic dot-com Би тоглоогүй байна
Үүнийг авахын тулд үүнийг хийхэд хэдэн цаг зарцуулсан
Та юу гэж хэлснийг мэдэж аваарай
Би энэ зүйлийнхээ хэсгийг хийх болно
маш энгийн байсан
бүх төрлийн шүүлтүүрүүдийг ашиглаж ашиглаж үзээрэй
Өөртөө хүртэл энэ нь хийдэг зүйлийг засах
Бусад хэрэгсэлээс илүү сайн ажил хийдэг
Би үүнийг яг л адилхан ашиглаж байсан
даралтын нь хоёр зүгээр л хийх нь таны
аудио дуу үнэхээр гайхалтай
Тэнд фоникийн тайван байдлаас зугтах хүн бий
[Хөгжим]